# Dutch localization file for Core Keeper Accessibility Mod

# Notification System Messages
item_picked_single=Opgepakt: {0}
item_picked_multiple=Opgepakt: {0} x{1}
level_up=Level {0} bereikt!
skill_up={0} verhoogd naar level {1}

# UI Navigation Messages
empty_slot=Lege slot
tab_equipment=Tabblad: Uitrusting
tab_skills=Tabblad: Vaardigheden
tab_souls=Tabblad: Zielen
skills=Vaardigheden
selected_item=Geselecteerd: {0}

# Skill Names
skill_mining=Mijnbouw
skill_running=Rennen
skill_melee=Nahkampf
skill_vitality=Vitaliteit
skill_crafting=Ambacht
skill_range=Afstand
skill_gardening=Tuinieren
skill_fishing=Vissen
skill_cooking=Koken
skill_magic=Magie
skill_summoning=Oproepen
skill_explosives=Explosieven

# Hotbar Messages
hotbar_slot_selected=Slot {0} geselecteerd
empty_hotbar_slot=Lege hotbar slot

# Auto-Targeting Messages
enemy_in_range={0} binnen bereik
enemy_out_of_range={0} buiten bereik
enemy_at_distance={0} {1}, {2} vakjes
enemy_unknown=Onbekende vijand
enemy_generic=Vijand

# Directions
dir_east=naar het oosten
dir_northeast=naar het noordoosten
dir_north=naar het noorden
dir_northwest=naar het noordwesten
dir_west=naar het westen
dir_southwest=naar het zuidwesten
dir_south=naar het zuiden
dir_southeast=naar het zuidoosten

# Enemy Names
enemy_slime=Slime
enemy_spider=Spin
enemy_skeleton=Skelet
enemy_goblin=Goblin
enemy_orc=Orc
enemy_zombie=Zombie
enemy_demon=Demon
enemy_beast=Beest
enemy_larva=Larve
enemy_grub=Worm
enemy_worm=Regenworm
enemy_fly=Vlieg
enemy_bat=Vleermuis
enemy_rat=Rat
enemy_boss=Baas
